Majesteleri! Majesteleri!
Öğretmenim!
Özel Dedektif Kuroiwa...
Hı-hı.
Benimle çalışmayı neden istediniz?
Bir dost olduğunuzu duydum.
Dost mu?
Oğlum bana hep şunu söylerdi,
"Urie iyi bir dost ve rakaptir."
Dahası, size baktığımda Mikito'yu hatırlıyorum.
Bu bir sorgu mu? Tanrım, bugün önemli bir gün.
Reddetme özgürlüğünüz var, ama reddederseniz bu kayıtlara geçecek.
Yani gidip zihinsel durumumun berraklığını kanıtlamam mı gerekiyor?
Kes sesini.
Ben de size bir soru sormak istiyorum.
Sizce kendimi kanıtlamam için ne gerekiyor?
Söyleyeceğim.
Tanıklar.
Touka, diğer herkesi güvene al.
Kaneki!
Hadi! Çık buradan, çocuk!
Biz onları burada oyalayacağız.
Oui, Bay Yomo.
Abla!
Çocukları al ve kaç!
Ama...!
Hadi, hemen git!
Sensin.
Burada öleceksin.
Quinque olmadan onları kesebilir misin?
Bunun bir püf noktası var.
CCG'de dövüşmek çok eğlenceli!
Merhaba!
Shiko, yardıma geliyorum!
Patlıcan!
L-Lütfen yapma...
Yapma... bunu!
Dedektif Shibashi'ye yaptığın numaranın aynısı, değil mi?
Rapordaki gibi.
Tek marifetin bu.
O... o... o... o...
Gulyabanilerle işbirliği mi yapıyorsun?
Bu sefer lafı çeviremezsin, Furuta.
Arkanda.
Evlat, sence ghoul'lar ve insanların ortak bir düşmanı ne olabilir?
Can sıkıntısı.
Dünya bir sirk. Her şey keyifli bir anlamsızlık.
Iy...
"Rezaletin Annesi"
"SSS seviyesi"
İşte başlıyoruz.
Shio, Ri, sol tarafı alın;
Yu, sağ taraf senin.
Fena değil.
Düşman olsalar bile takdire şayanlar.
Ku... ro...
...i... wa...
Ne yapıyorsun sakat yaşlı adam?
Beni bırakıp gidin, lanet olsun!
Bu arada, tavuk mu yumurtadan çıktı yoksa yumurta mı tavuktan tartışmasını sonuçlandırdık:
Kesinlikle tavuk önce gelmiş!
Ah, bayılmışım.
Şef?
Oh, bitirdin mi?
Hadi akşam yemeği yiyelim.
Bir kâse özel müfettişe ne dersin?
--Kulağa hoş geliyor, hoş geliyor.
--Güzel.
Hmm?
--Kahretsin...
--Şaka yapıyor olmalısın...
Acıttı...
Bayan Rize'nin kaguneleri gibi—
daha doğrusu benimkiler gibi.
Ve iyileşme yetenekleri göz önüne alındığında, acaba bunlar...?
Önümü kapatıyorsun.
Biraz geri çekilir misin?
Haise, bilmeni isterim ki seni de herkes gibi öldüreceğim.
"tezahür: Uyanan Çocuk"
Anlamıyorum, efendim.
Neden Bay Arima bunu size emanet etti?
Bana emanet etti çünkü bana güvendi.
Ne olursa olsun Bay Arima için savaşacağıma inandı.
Bay Arima'nın bunu size emanet etmemesinin nedeni,
size güvenmesiydi.
Ne olursa olsun...
sizin doğru olanı yapacağınıza inanıyordu.
Haklı olan için savaşırdın.
Anlamıyorum... bunun ne demek olduğunu!
Neden beni bitirmiyorsun?
Kralın arzusu böyle.
Şu rezil bedenim...
Hambur-goo!
Buraya!
Köfte!
İyi uykular!
Nasıl ama?
Hah.
Bir kalkan mı?
Ha?
İlginç değil mi?
Kanatlar!
Shiko!
Ağabey!
Elveda.
Özel Müfettiş!
Senden... hep özür dilemek istemiştim...
Mikito'yu koruyamadım...
Keşke daha güçlü olsaydım...
Gerçekten üzgünüm... Bu benim hatam...
Hayır değil!
Senin hatan değil!
Kimsenin... hatası değil...
Evet... suçladığım kişi...
...o anda hiçbir şey yapamayan kendimdi...
O küçük ben... küçücük kalbine sığmayan...
Başkasını suçlamadan olanları kabullenemeyen...
Sen gerçekten Mikito'ya çok benziyorsun...
--Özel Müfettiş!
--Hmm, bu bıçağın keskinliği güzel.
Furuta!
Tanrı aşkına,
sen hep çok gürültücüydün, çocuk.
Ha?
Özel Müfettiş Marude mi?
Cehennem gibi görünüyorsun, Iwa.
Maru...
Buradayım. Tam buradayım.
Her zaman yanında olacağım,
anlıyor musun? Bundan sonra da.
Özel Dedektif Marude,
lütfen neler olduğunu açıklar mısınız?
Sen kimsin?
"Ben Hideyoshi Nagachika.
Yardım et, Urie."
Touka!
Touka...
Kaneki!
--Touka...
--Ken Kaneki...
--Şefin emirleri...
Öldür onu.
Öldür onu!
--Öldür onu! Öldür onu!
Öldür onu! Öldür onu!
N-Ne yapıyorsunuz--?!
Kaneki...
Kaneki!
Touka...
Touka... Touka...
Hiçbir şey yapamayacak kadar güçsüzüm.
Ama kafan hâlâ yerinde.
Nefes alabiliyor musun?
Evet.
Birini ısıracak kadar gücün var mı?
Hı-hı.
Peki sürünecek kadar?
Evet.
O zaman ne yapacağını biliyorsun, değil mi?
Benim hep yaptığım şey.
Geri çekilme. İlerlemeye devam et.
Bir kırkayak gibi.
Touka... Touka... Touka...
Touka...!
Touka...
Touka... Touka... Touka...! Touka...!
Kaneki!
Neden?! Neden bu kadın?!
Benim adımı da çağır!
Touka... Touka...! Touka...!
Teach...
Kaneki...
Touka... Touka...
Touka...
Ben kazandım!
Tabaktakileri bitirmeni istiyorum,
Kaneki!
Benim sevimli, sevimli ejderham.
"Bir dahaki sefere"
Üzgünüm.
...onun mutluluğu bulmasını isteyen kim?
"Anılar"